!!! warning "Переменные типа «Объект»"

    С помощью действия «**Изменить значения переменных**» можно передавать переменные типа «**Объект**». Для этого необходимо создать родительскую переменную и добавить к ней дочерние:

    - Создайте переменную, оставив её значение пустым.
    - Установите флажок у имени родительской переменной в списке и нажмите кнопку «**Создать**».
    - Дважды нажмите значок <i class="fa-light fa-angle-down anchor"></i> рядом с родительской переменной.
    - В таблице отобразится дочерняя переменная.
